Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pagbati, Young Master at Pangalawang Young Master.
Ang dalawang ito ang mga eksperto na gustong makilala ni Lord.
Mga disipulo ni Master Bukku.
Ako ang Senior Brother mula sa Yun Yin Mountain.
Ang pangalan ko ay Dongqing.
Ito ang aking junior.
Luobo.
Bakit ka ipatawag ni Ama?
Kayong dalawa...
Ang amoy na ito...
Napakarumi at napakarumi.
Go, go!
Ikaw...
Heneral Huo, pagbati.
Ang dalawang ito ay mga master mula sa Yun Yin Mountain.
tama yan.
Hindi tayo maglakas-loob na tawagin ang ating sarili na mga panginoon.
Pero galing talaga kami sa bundok.
Kanina, dahil sa isang kagyat na sitwasyon,
aksidente naming nasugatan ang Pangalawang Young Master.
Umaasa kami sa iyong kapatawaran.
Ang ating Pangalawang Young Master ay maawain.
Nagpakita siya ng pagtitimpi.
Kung hindi, sa iyong mga kakayahan...
Oo, oo.
Tara na.
Lord, dahan-dahan po.
Lord, okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Medyo nanlamig lang ako.
Ilang dekada na ang lumipas sa isang iglap.
Napakalaki ng paglaki ni Dongqing.
Lord, nakilala mo na ba ako dati?
Ang iyong panginoon
madalas kang magsalita sa harap ko.
Pagkikita kita ngayon, ikaw ay tunay na may talento.
Sa totoo lang.
Paano naman ako?
At ako, Panginoon?
Paano ako pinuri ng aking amo?
At ito ay...
Ito ang aking junior, si Luobo.
Napaka bastos, talagang masyadong bastos.
Dalawang country bumpkins lang.
Young Master, huwag kang yumuko sa kanilang antas.
Kung ayaw mo talaga sa kanila,
Hahanap ako ng pagkakataon para harapin sila.
Masyado kang bastos.
Maging si Nan Zhengci, na may napakataas na martial arts,
nasugatan ng dalawang ito.
Sa iilan ka lang...
Dapat alam mo ang sarili mong limitasyon.
Oo.
Ako ang marangal na Young Master ng Xuan City.
Siyempre, kailangan kong manalo sa mga tao nang may kagandahang-loob.
Upang maging tapat,
dumating kami this time
upang hanapin ang aming panginoon.
Isang buwan na ang nakalipas,
tinanggap ng aming panginoon ang iyong imbitasyon
at pumunta sa Xuan City upang lutasin ang kakaibang sakit.
Mananatili siya ng kalahating buwan.
Pero hanggang ngayon,
walang balita sa aming panginoon.
Hinihiling namin sa Panginoon na sabihin sa amin
kung saan naroon ang aming amo.
tama yan.
Si Master Bukku talaga ang pinagkatiwalaan ko
na pumunta sa Xuan City at gamutin ang epidemya.
gayunpaman,
isang gabi, kalahating buwan na ang nakalipas,
Ang West Street ay inatake ng Rotten.
Si Master Bukku ay tumulong.
Pagkatapos noon, nawala siya.
ano?
Nawala?
Pagkatapos ay magpadala ng mga tao upang hanapin siya!
Hinanap namin ang buong lungsod.
Ngunit walang nakitang bakas ng panginoon.
Itong kalahating note lang ang nakita sa kwarto niya.
Senior Brother Dongqing, mangyaring tingnan.
Ang lupain ng itim at puti ay nagtatago ng mga misteryo.
Nagtatagpo sina Yin at Yang.
May lumalabas na clue.
Ang pinagmulan ng kakaibang sakit.
Laganap ang Corrupted run.
Nagkagulo sa Fire Sacrifice Ceremony.
Ang pinagmulan ng bagay na ito ay nananatiling hindi kilala.
Siguradong may natuklasan si Master Bukku.
Malalim ang pagkakaibigan namin ni Master Bukku.
Ngayon nawala siya dahil sa akin.
Nakaramdam ako ng matinding hiya.
nahihiya.
Ano ang silbi ng kahihiyan?
Ni hindi natin alam kung buhay o patay na si Master.
Ingatan mo ang ugali mo.
Dongqing.
Madalas kang kausapin ng iyong amo sa akin.
Sinabi niya na ikaw ay matalino at matalino.
Nahihigitan ng estudyante ang master.
Kaya,
Gusto kong humingi ng tulong sa iyo.
Hanapin ang pinagmulan ng kakaibang sakit na ito.
At ganap na alisin ang mga Corrupted.
Sige, pangako.
Senior Kuya.
Since Master
ay konektado sa sakit na ito,
tapos naniniwala ako
kung malalaman natin ang katotohanan,
tiyak na mahahanap natin si Guro.
Heneral Huo.
Dongqing, ang batang ito,
dapat bantayan mo siyang mabuti para sa akin.
Oo, aking Panginoon.
Pagmamasdan ko siyang mabuti.
Senior Kuya.
Kailangan ba talaga nating suriin ang katawan sa hatinggabi?
Ang hatinggabi ay kung kailan nagbabago ang Yin at Yang, ang pinakamalinis na oras.
Nakakatulong din ito sa atin na maiwasan ang atensyon.
Dalawang ibon na may isang bato.
Gumalaw ang bangkay!
S-Senior Kuya!
Huwag mag-panic.
Pagkatapos ng kamatayan,
Ang pagpapalawak ng gas ay normal.
Senior Kuya.
Senior Kuya, may mga multo talaga!
Umalis na tayo dito.
Duwag.
Hindi ko inaasahan na mag-iimbestiga ang Ikalawang Young Master sa ganitong oras.
Sa hatinggabi, malinaw ang mundo.
Ito ang pinakamagandang oras para makipag-usap sa mga patay.
Ang mga Corrupt na ito ay peke.
ano?
peke?
Ang mga Corrupt na ito ay iba sa huling pagkakataon.
Tiyak na hindi sila pareho.
Sinuri ko ang mga tala.
Ang dating Corrupted
ay bulok mula sa balat hanggang sa mga laman-loob.
Nabulok ang lahat.
Ngunit sa pagkakataong ito,
buo ang kanilang loob.
Hindi lang sila bulok,
ngunit sa kanilang mga paa
may mga marka ng tahi.
Gayundin,
ang Corrupted sa Fire Sacrifice Festival
may makinis na ngipin.
Hindi tulad ng mga taong nakagat hanggang mamatay noon,
iba ang sugat.
Ang mga Corrupt na ito ay may abo sa kanilang mga ilong.
Ito ay nagpapakita na
humihinga pa sila sa mga pag-atake ng festival.
So ibig sabihin
itong mga pekeng Corrupted
ay buhay sa panahon ng seremonya.
Itong kalahating patay na estado
ay parang buhay na bangkay.
Ito...
Masyadong malupit yun.
Master Dongqing
Halika
Heneral Huo
Ako mismo ang naghanda ng mga pagkaing vegetarian na ito para sa inyong dalawa.
Salamat, Heneral Huo.
Mangyaring subukan ang mga ito.
Senior Kuya
Naintindihan mo na ba ang mga salita ni Master?
Ano ang ibig niyang sabihin sa black and white, Yin at Yang?
Ano ba talaga ang ibig sabihin nito?
Itim at puti
Dapat itong sumangguni sa diagram ng Bagua.
Ayon sa teorya ng Bagua,
Kinakatawan ni Qian si Heaven.
Ang Kun ay kumakatawan sa Earth.
Nasa direksyong hilagang-kanluran at timog-kanluran ang mga ito.
Nagsanib sina Yin at Yang.
Mayroong Yin sa loob ng Yang, at Yang sa loob ng Yin.
Nagkaisa sina Yin at Yang.
Dapat itong tumuro sa intersection ng Langit at Lupa.
Ano ang ibig sabihin nito?
Mag-ingat ka!
sino ka ba
Bakit mo sinusuot ang aking panginoon???'s Tiger Tooth?
Senior Brother, hulihin ang espada!
Ikaw ito.
Bayani
Pumunta ako para makita ka, Hero.
Young Master
Ikaw???anong ginagawa mo?
Young Master! Young Master!
ayos ka lang ba
Napaka bastos! Sobrang bastos talaga.
Ang baywang ko...
Bakit nakatayo pa kayong lahat?
Sumunod ka sa kanila!
Hindi na kailangan.
Sa iyong kakayahan,
kahit magkasama, hindi ka makakapareha sa kanya.
Bayani
Hero, natatakot ako.
Natatakot ako, Hero! Young Master!
Bayani
Young Master
Natatakot ako.
Young Master! Young Master!